- Apa yang membawa awak ke sini? - Bukankah kita mempunyai ibu yang sama?
Ko Seong Hui.
Saya dengar awak dan Woo Jin kembar.
Jadi saya rasa itu menjadikan awak adik saya juga, kan?
Saya terdengar awak di hospital tempoh hari.
Jadi kenapa awak di sini?
Saya datang ke sini sebab saya nak jumpa awak.
Tidak.
- Apa? - Awak anak perempuan wanita itu.
Dan walaupun awak mungkin milik Woo Jin...
Adik tiri, awak bukan adik perempuan saya.
Saya ada keluarga saya sendiri.
Selepas semuanya...
ibumu yang telah menemaniku,
Aku tak nak ada kaitan dengan sesiapa yang ada kaitan dengan dia.
Kita tak sepatutnya berjumpa macam ni.
Awak asyik cakap "ibu awak,"
- tapi dia ibu awak juga. - Awak tak dengar cakap saya ke?
Awak.
Adakah ibu awak yang menyuruh awak buat semua ni?
Tidak, sama sekali tidak.
Kemudian pergi.
Dan jangan kembali.
Saya datang ke sini bukan kerana berfikir...
Akhirnya aku akan ada kakak untuk meluahkan rasa.
Ia hanya...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana memberikan Woo Jin hati awak.
Dan memandangkan kamu dilahirkan oleh seorang ibu seperti kami,
Aku tahu kau dah lalui banyak perkara.
Saya datang sebab saya nak minta maaf bagi pihak dia.
Kenapa...
awak ke yang minta maaf tu?
Adakah dia benar-benar anak perempuan Ko Seong Hui?
Atau adakah Ko Seong Hui yang memperdayanya?
Kerana kami berdua terpaksa tinggal bersama ibu yang sama.
Ibu kita tak pernah minta maaf dengan awak, kan?
Saya pasti dia tidak.
Seumur hidup aku, aku tak pernah dengar dia minta maaf.
Itulah sebabnya...
Saya betul-betul nak jadi orang yang cakap benda ni dekat awak.
Hanya kerana aku mengetahui tentangmu,
Aku takkan beritahu ibu atau ayah kita.
Ini...
Ia terlalu besar.
Ayah saya tidak akan mampu menanggungnya.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tak kisah pun.
Kalau dah selesai, boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Kalaulah aku boleh layan kau macam adik sekejap...
dan bertanya sesuatu kepadamu, bolehkah itu?
Saya ingin menjadi artis webtoon.
Dan saya baru sahaja mendapat idea baharu yang ingin saya tulis.
Tetapi...
jika itu bermakna menentang ibu dan ayah saya,
awak rasa saya boleh buat tak?
Itu sangat menyedihkan.
Pergi sahaja.
Sudah tentu, awak patut menulisnya. Mengapa tidak?
Jika itu yang anda mahu lakukan, mengapa anda tidak melakukannya?
Ibu bapa yang baik tidak akan menghalang anda daripada berbuat demikian.
Jika ibu bapa benar-benar menyayangi anak mereka, mereka akan membiarkan anak mereka melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Tugas ibu bapa adalah untuk kalah dalam pertempuran itu.
Macam mana awak dan Woo Jin boleh membesar jadi begitu tidak tahu apa-apa?
Kamu berdua juga sangat kacak di luaran.
Jika anda akan bertanya soalan yang menyedihkan seperti itu,
jangan sesekali kembali.
Jadi kalau saya tak bodoh, saya boleh balik?
Tidak...
Janganlah.
Baiklah.
Aku rasa kau tak perlu risau pasal dia.
Syukurlah,
dia langsung tidak seperti ibunya.
Baiklah, Woo Jin.
Saya akan hubungi awak nanti.
Baiklah.
Seluruh hidupnya,
dia tak pernah dengar ibunya minta maaf ke?
Park Yeong Ra.
Awak ni malang.
Aduh, kenapa dia ambil masa lama sangat? Aku tak patut biarkan dia pergi sendirian.
Sudahlah, Lee Ji Wan. Kenapa kau abaikan tugas utama kau?
Ini takkan jadi. Saya kena telefon dia.
Daripada mereka.
Saya sudah membuat keputusan.
Tentang apa?
Saya akan menuntut semula nama itu, Freedom, dan menandatangani kontrak itu sendiri.
Awak dah minta izin ayah awak ke?
Tidak betul-betul.
Seseorang telah membantu saya menyelesaikan keraguan terakhir saya.
Dan siapakah itu?
Hanya seseorang.
Tak perlulah saya ceritakan semua benda pada awak, kan?
Awak betul.
Lagipun kita bukan apa-apa antara satu sama lain.
Oleh kerana kita akan menjadi orang asing sebaik sahaja saya berhenti,
dia sudah pun membina tembok.
Ji Wan, saya nak pergi kerja.
Webtoon yang awak cadangkan tu. Hebat.
Awak memang berbakat besar dalam menghasilkan webtoon.
Akan tiba masanya kau perlu membuat keputusan.
Dan...
itu keputusan yang hanya anda sahaja yang boleh buat.
Jika itu yang anda mahu lakukan, mengapa anda tidak melakukannya?
Ibu bapa yang baik tidak akan menghalang anda daripada berbuat demikian.
Jika ibu bapa benar-benar menyayangi anak mereka, mereka akan membiarkan anak mereka melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Tugas ibu bapa adalah untuk kalah dalam pertempuran itu.
Jika ibu bapa anda benar-benar menyayangi anda, mereka akan membiarkan anda melakukan apa sahaja yang anda inginkan.
Awak boleh berpacaran dengannya secara santai, tetapi tidak boleh berlanjutan lagi.
Saya memanggil awak ke sini untuk menjelaskannya dengan sempurna.
Pewaris kepada kumpulan korporat...
berkahwin dengan keluarga yang boleh menjadi aset kepada syarikat.
Kenapa aku tak boleh berhenti menangis?
(Seong Jae)
Hei, Seong Jae!
Mereka sedang mengikuti.
Apa masalah dengan suara awak? Awak selsema ke?
Oh, saya rasa saya sakit tekak semasa penggambaran semalam.
Seong Jae, macam mana mesyuarat awak semalam?
Awak ada sesi penggambaran luar? Di mana?
Ya. Di Jongno.
Awak patut pakai jaket yang lebih panas.
Awak keluar tanpa memakai pakaian dalam lagi, kan?
Tidak, saya tidak. Saya memakai kot tebal berwarna krim saya.
Betul ke? Bagaimana dengan ubat? Awak ada ambil tak?
Saya akan ambil sedikit dan bawakannya ke sini.
Seong Jae, ibu saya panggil saya. Saya akan bercakap dengan awak esok.
Hanya kerana ibunya menelefon,
dia tutup telefon saya?
Suaranya juga kedengaran seperti baru menangis.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Su Bin.
(Baca Su Bin)
Apa?
(Seong Jae, saya sibuk. Saya akan hubungi awak esok.)
Seong Jae, saya sibuk. Saya akan hubungi awak esok.
Saya memakai kot tebal berwarna krim saya.
Sekitar jam 2 petang semalam,
Adakah seseorang bernama Lee Su Bin ada dalam log pelawat?
Ya, tuan. Dia ada di sini semalam pada pukul 2 petang.
Adakah dia di sini untuk berjumpa dengan Pengerusi?
Saya di taman hadapan rumah awak.
Jom keluar.
Apa?
Seong Jae, bukankah sepatutnya awak sedang bekerja? Kenapa awak tiba-tiba ada di sini?
Kenapa mata awak bengkak sangat ni?
- Awak menangis ke? - Tidak. Mungkin sebab baring.
Awak menangis ke lepas jumpa ayah saya semalam?
Baiklah...
Pengerusi mesti dah beritahu awak.
Bukankah itu Su Bin?
Dan apa yang Seong Jae buat di sini pada waktu begini?
Kenapa jumpa ayah saya tanpa beritahu saya? Apa yang awak fikirkan?
Ayah saya ada pesan jangan cakap apa-apa dengan saya ke?
- Tidak, dia tidak cakap begitu. - Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya?
Kau tak tahu betapa kejamnya ayahku.
Mengapa kamu sanggup menanggung malu sebegitu rupa?
Apa yang dia katakan kepada awak?
Itu...
Dia suruh awak putus dengan saya ke?
- Bukan itu sahaja. - Kemudian apa?
Dia kata kita hanya boleh berpacaran sahaja?
Mereka sedang mengikuti.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Dia menghubungi saya secara rahsia atas sebab tertentu. Itulah sebabnya saya pergi.
Mengapa anda membuat panggilan itu sendiri?
Saya boleh uruskan semuanya. Saya sudah bersedia untuk itu.
Dia mesti ada cakap benda yang teruk kat kau. Benda yang teruk sangat.
Maafkan saya.
Kerana tidak memberitahu awak.
Tidak.
Aku yang minta maaf.
Aku takkan biarkan kau dihina macam tu lagi.
Maafkan saya, Su Bin. Saya sangat menyesal.
Apa semua ini?
- Ayah. - Apa yang kamu berdua buat?
Apa semua yang baru aku dengar tadi?
Siapakah yang Su Bin dipanggil untuk berjumpa?
Itu...
Ayah, tentang itu...
Hei, Seong Jae.
Bagaimana awak boleh buat macam ni?
Beraninya kau mengejar Su Bin kami, dasar tak guna?
Apa yang sedang berlaku?
Maafkan saya, Ayah. Ibu.
Sayang, apa salah mereka?
Awak tengok, mereka dah lama berpacaran.
Mereka berpacaran secara rahsia, beraninya mereka!
Apa?
Hei, dasar budak nakal. Melutut takkan ada gunanya.
Korang berdua dah tamat. Buat masa ini.
- Ayah. - Ayah.
Hei! Park Seong Jae! Lee Su Bin! Apa yang kamu berdua fikirkan?
- Maaf. - "Maaf" sahaja tidak mencukupi. Ia tidak berguna.
Ada tikaman dari belakang, dan kemudian ada lagi ini.
Park Seong Jae.
Bukan awak. Awak, antara semua orang, tak sepatutnya buat macam ni.
Orang yang lebih tahu menikam kita dari belakang?
- Keluar sekarang. Keluar, sekarang! - Ayah, tolong dengar cakap kami.
Su Bin, diamlah.
Bangun, Seong Jae. Jom.
Kebaikan.
Ji Hyuk, awak tahu tentang ini?
Ya ampun, sayang. Nampaknya Ji Hyuk tahu.
- Oh, saya rasa pening. - Sayang.
- Ibu! - Aduh, pergi dari saya.
Cepat, masuk ke dalam. Pergi ke bilik awak. Teruskan.
Jom, kita pergi, Seong Jae!
Hei, apa khabar Seong Jae dan Ji Hyuk?
Adakah mereka bergaduh?
Hei!
Nampak tak? Kenapa awak biarkan ia sampai ke tahap ini?
Saya tahu.
- Jom. Awak letak kereta kat mana? - Saya pergi sorang-sorang.
Seong Jae.
- Saya akan hantar awak ke kereta awak. - Ji Hyuk.
Saya mahu bersendirian.
Sayang, bangun. Ambil pil herba yang menenangkan ini.
- Bangun. Jom. - Ya ampun.
Ibu.
Ya.
Ibu, awak okay tak?
Awak dah hilang akal ke?
Macam mana kau boleh dating dengan Seong Jae antara semua orang?
Apa pentingnya siapa dia? Saya suka dia.
Dia sudah bercerai. Dan terdapat perbezaan umur sembilan tahun!
Mak, bukan macam kita nak kahwin.
- Su Bin, pergi ke bilik awak. Sekarang. - Jom pergi, Su Bin.
Ayuh.
Saya sangat terkejut sehingga saya tidak dapat berkata-kata.
Macam mana korang berdua boleh berkawan?
Tak mungkin! Saya kenal keluarganya. Jangan fikirkan langsung!
Keluarganya tidak akan pernah merestui awak!
Aduh, aku tak percaya Seong Jae! Ini keterlaluan.
Janganlah kau cakap buruk pasal Seong Jae.
Berapa lama kamu berdua sudah bersama?
Jangan beritahu saya awak mula berjumpa dengannya masa keluarganya mengupah saya.
Tidak, ia tidaklah lama.
Lega rasanya kalau begitu.
Nasib baik kau terperangkap sebelum kau terjerumus terlalu dalam.
Masa yang sesuai untuk memutuskan sesuatu.
Ji Wan, keluar.
Hei, Lee Su Bin.
Mereka sedang mengikuti.
Ji Hyuk, awak patut pergi juga.
Inilah sebabnya saya cuba menghalang awak.
Selesai sudah hubungan antara kamu berdua.
Jadi lupakan dia.
Dan awak? Boleh tak awak matikan perasaan awak tu?
Apa maksudnya itu?
Saya tidak tahu.
Saya tak tahu macam mana perasaan saya nanti.
Jadi jangan cakap seolah-olah putus cinta sudah pasti.
- Dan bagaimana jika awak tak putus? - Ji Hyuk, tolonglah.
Tolong! Tinggalkan saya sendiri, tolong!
Saya sudah pulang.
Dari riak wajahnya, mereka sudah putus.
Tapi saya rasa dia betul-betul tak beritahu dia yang dia pernah jumpa saya.
Dia menerima bayangan dengan baik, dan dia mengunci mulut.
Dia sedang berpacaran dengan seorang budak yang baik, saya rasa.
Daripada semua orang, kenapa Seong Jae?
Cukup. Awak akan buat saya tak faham.
Tunggu, apa maksudnya itu?
Adakah awak kata awak takkan berputus asa, atau awak tak boleh?
- Kedua-duanya. - Jom, Seong Jae.
Ji Hyuk.
Tak ada jalan ke?
Beberapa hari yang lalu, awak sendiri kata awak hanya akan berjumpa dengannya selama 100 hari.
Saya tidak tahu.
Saya tak tahu masa tu, walaupun saya dah beritahu awak.
Saya tak tahu pun sampailah saat ayah awak tangkap kita.
Tapi bila aku terjaga pagi ni, aku sedar sesuatu.
Aku tak boleh hidup tanpa Su Bin.
- Apa yang berlaku dengan awak? Apa yang akan awak buat? - Saya...
akan meninggalkan syarikat ayah saya.
- Apa? - Saya akan keluar sendiri.
Saya boleh mencari rezeki sebagai CEO Next Labs.
Seong Jae.
Jangan terlalu emosional tentang perkara ini.
Maknanya saya akan cuba.
Awak tak pernah tahu.
Mungkin jika mereka faham perasaan saya, ibu bapa awak...
- mungkin akan memberkati kita. - Tidak.
Itu bermakna awak akan terus menyeksa ibu bapa saya.
Kemudian bagaimana pula dengan anda?
Jika ibu Eun Oh menentang, adakah awak akan berputus asa? Bolehkah awak?
Seong Jae, situasi saya berbeza. Awak tak tahu apa ertinya dia kepada saya.
Bolehkah anda membuktikannya?
Hati seseorang...
adalah sesuatu yang tidak dapat dilihat oleh sesiapa pun. Ia hanya dapat dirasai.
Dan saya beritahu awak, inilah yang saya rasa.
Awak tak berhak nak cakap sama ada perasaan saya mendalam atau tidak.
Seong Jae.
Saya bukan sahaja menjadi berdikari kerana Su Bin.
Keseluruhan situasi ini...
telah membuatkan saya menilai semula hidup saya.
Awak serius ke?
(Kasut)
Saya di sini untuk berjumpa Pengerusi Park Jin Seok.
Awak ada temujanji?
Beritahu sahaja dia yang ayah Lee Su Bin ada di sini.
(Kasut)
Apa? Naib Presiden belum masuk lagi?
Si punk tu.
Dia betul-betul buat kekecohan sebab aku panggil perempuan tu ke?
Tidak dapat dipercayai.
Tuan, ada seorang lelaki di kaunter penerimaan tetamu yang mengatakan dia bapa Lee Su Bin.
Dia kata kau akan tahu siapa dia.
Bapa Lee Su Bin?
Hantar dia naik.
Keberanian lelaki ini.
Beraninya dia datang ke sini?
Awak jelas sekali tidak pernah bekerja di pejabat.
Aku bukan jenis orang yang boleh jumpa orang tanpa temu janji.
Temujanji atau tidak, sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan untuk tetamu adalah berdiri.
Awak panggil anak perempuan saya sebagai bapa Seong Jae.
Begitu juga, saya datang untuk berjumpa dengan ayah Seong Jae.
Bukan Pengerusi Shoe Joy.
(Kasut)
- Sila duduk. - Saya di sini bukan untuk duduk.
Saya bayangkan awak juga menceritakan kisah lama yang sama kepada anak perempuan saya.
Jadi, biar saya yang pertama mengatakannya. Kami menolak Seong Jae.
Jangan salah faham. Saya sayang Seong Jae seperti anak lelaki saya, tapi...
dia langsung tidak cukup baik untuk anak perempuan saya.
Aku takkan sesekali serahkan Su Bin kepada lelaki dari keluarga yang gelap dan bermasalah.
Awak dengar tak karut yang awak luahkan tu?
Dia sudah bercerai, dan dia sembilan tahun lebih tua daripadanya.
Dan Seong Jae berada sepenuhnya di bawah kawalan ayahnya, bukan?
- Lihat sahaja perkahwinan pertamanya. - Lihatlah!
Walaupun dia raja taikun, jawapannya adalah tidak!
- Awak yang tak hormat saya ke? - Awak yang mulakan!
Kalau kau faham aku, lebih baik kau dan anak kau berundur.
Apa salahnya bercerai sekali?
Dia kacak, tinggi, dan mempunyai perwatakan yang hebat.
Dan saya akan melantiknya menjadi presiden sebaik sahaja dia berkahwin.
Jadi apa salahnya awak katakan dia tak cukup bagus?
Aku takkan terima dia!
Keluarga saya takkan sesekali terima lelaki macam tu.
Jadi jangan sesekali kau terfikir untuk memanggil anak perempuanku lagi.
Kalau buat sekali lagi...
Saya sudah sampaikan hasrat saya. Saya akan pergi.
Kenapa, itu...
Dia sengaja buat macam tu, suruh aku berdiri di sini sementara dia merapu.
Park Jin Seok tu... Aku gembira aku nampak sendiri lelaki tak guna tu.
Hebatnya cara menggodam ini, menggunakan intimidasi dengan kedudukan dan gembar-gemburnya.
Seong Jae langsung tidak seperti bapanya.
Untuk perayaan musim bunga dan musim panas, bukannya kemeja-T atau baju berbutang,
cuba padankan baju rajutan lembut dengan seluar jeans.
Anda boleh memberikan suasana yang sangat lembut dan selesa.
Ketika itu,
Saya langsung tidak dapat bermimpi tentang ini.
Bukankah kita nampak serasi bersama?
Keluar dengan saya.
Saya nampak awak sebagai adik Ji Hyuk yang hidungnya mancung, tapi agak bijak.
Mengimpikan masa depan bersama?
Saya tidak dapat menahan diri daripada membayangkannya.
Aku tak boleh bayangkan hidup aku tanpa Eun Oh di dalamnya lagi.
Sejujurnya, saya juga.
Ji Hyuk.
Tetapi saya rasa daripada berlari-lari di tapak kerja,
bakat sebenar anda terletak pada reka bentuk.
Ya.
Apa itu?
Ketua reka bentuk AP... Saya akan teruskan.
Jadi awak dah buat keputusan?
- Saya boleh berhenti jika ia tidak berjaya. - Betul, itu benar.
Masih...
Pertama sekali, mari kita lengkapkan dokumen permohonan anda.
Masih ada proses, walaupun untuk pengambilan pekerja secara langsung.
Awak cukup yakin saya akan kata ya, bukan?
Mengapa membuang masa memikirkan perkara negatif sedangkan kita hanya boleh berharap?
Saya rasa saya memang berbakat.
Gaji awak ada disenaraikan di sana. Saya telah memutuskannya dengan pasukan HR.
Kami telah mempertimbangkan masa anda di Doogle dan ini adalah tawaran pengakap.
Ia gaji tertinggi dalam industri ini.
Saya menganggap gaji sebagai pengiktirafan untuk kerja saya yang lalu.
Saya terima dengan penuh rasa syukur.
Baiklah kalau begitu!
Tandatangan di sini.
(Ji Eun Oh)
Sebagai ketua reka bentuk AP yang baharu,
selamat datang ke atas kapal.
Saya akan buat yang terbaik.
Di sini, awak perlu makan.
Mak, mak kata mak sakit kepala. Kenapa mak cuma makan bubur?
Anda perlu makan dengan cara yang betul.
Ibu awak sakit kepala sebab senak.
Berhentilah melayang. Kau buat aku cemas. Duduklah dan cakap apa sahaja yang kau mahu.
Apa?
Awak membebel-bebel sebab awak ada sesuatu nak cakap.
Ibu, Ayah.
Tolong, dengar cakap saya.
Kalau nak cakap mengarut, naik sahaja ke tingkat atas, okay?
Seong Jae dan saya tak kata kami akan kahwin.
Jadi mengapa kamu begitu marah dan menentang kami?
Buat apa nak keluar dengan Seong Jae kalau kau tak boleh kahwin dengan dia pun?
Siapa yang berpacaran dengan niat untuk berkahwin sekarang?
Orang ramai hanya berpacaran dan berpisah. Begitulah keadaannya.
Tahu tak kenapa orang kahwin?
Mereka berpacaran, menjadi rapat, dan berkahwin jika mereka tidak boleh berpisah.
Kalau kau asyik sukakan dia, perkahwinan akan bermain di fikiran kau.
Tapi itu tak boleh berlaku dengan Seong Jae.
Jadi tak boleh ke kita tak kahwin terus?
Nampak tak? Awak susahkan perkara ni sebab awak tak nak putus cinta.
Saya tak tahan tengok awak. Pergi masuk bilik awak!
Su Bin, pergi ke bilik awak.
Seong Jae, awak di sini.
Duduklah.
Saya takut kita tak dapat makan malam bersama.
Ayah, Ibu.
Tolonglah, saya merayu pada awak.
Awak memang berani. Apa yang awak fikir awak tengah buat?
Saya jumpa ayah awak hari ini. Semuanya dah selesai.
Jadi jangan bazirkan tenaga lagi untuk ini.
Lepaskan sahaja.
Aku tak boleh buat macam tu, Ayah.
Saya sangat menyesal.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya...
Aku tak boleh berputus asa dengan dia.
Mereka sedang mengikuti...
Aku hanya akan mencintai Su Bin,
dan aku akan menghabiskan hidupku untuk menyayanginya.
Aku tahu kau menentang ini kerana aku tidak cukup baik untuknya.
Saya tahu itu dengan baik. Tetapi Ayah, Ibu...
Ia membunuh saya.
Tolonglah, saya merayu pada awak.
Park Seong Jae.
- Apa yang kau buat ni, dasar bodoh? - Sayang, tunggu sekejap.
Aku ada sesuatu nak cakap dengan Seong Jae.
Seong Jae.
Saya cuma...
Awak tahu betapa ceria dan cerianya Su Bin kita.
Dia ceria dan tabah,
namun dia begitu sensitif.
Dan sangat bertimbang rasa. Itulah anak perempuan saya.
Saya tahu, Ibu.
Dia terlalu baik untukku...
Sebab tu saya nak Su Bin...
untuk menjalani hidup dengan bebas dan mengembangkan sayapnya.
Aku mahukan itu untuknya walaupun selepas dia berkahwin.
Apabila Su Bin membuka tangannya luas,
Aku mahu dia bersama seseorang yang tidak akan menghalangnya.
Aku mahu dia jatuh cinta,
berpacaran, dan juga berkahwin dengan orang seperti itu.
Seong Jae.
Bolehkah awak tolong buatkan satu perkara ini untuk saya?
Tak boleh ke kau biarkan Su Bin aku hidup macam tu?
Tolong, lakukannya demi aku, Seong Jae.
Awaklah yang kena selamatkan saya.
Keluarga awak...
Jika mereka tidak bersetuju dengan menantu perempuan,
mereka akan memaksa perceraian, walaupun selepas perkahwinan.
Mengetahui itu, bagaimana saya boleh membiarkan anak perempuan saya berkahwin dengan awak?
Ibu, saya boleh berdikari daripada keluarga saya.
Saya akan. Saya akan keluar sendiri.
Aku tahu betapa baiknya,
awak memang bertimbang rasa dan baik hati.
Saya tahu. Saya mengetahui semuanya dengan baik.
Tapi awak tetap anak sulung dalam keluarga tu.
Berpindah keluar tidak akan menyelesaikan segala-galanya.
Saya pernah dengar dan lihat macam-macam, awak tahu.
Awak pun nak Su Bin gembira juga, kan?
Saya minta maaf, Seong Jae. Saya betul-betul minta maaf.
Kerana terpaksa mengatakan ini kepada awak.
Apa? Ayahnya datang dan kata dia menentang Seong Jae?
Kenapa?
Dia membangkitkan tentang perceraian itu dan berkata dia tidak mahukannya.
Saraf itu.
Dia hanya cuba menyelamatkan air muka kerana dia tahu ia sudah tidak berdaya lagi.
Agar dia datang jauh-jauh berjumpa denganmu...
Aduh, itu sangat kasar dan menakutkan.
Gadis itu nampak cukup sopan.
Aku takut Seong Jae akan serius dan melamarnya.
Tetapi ayahnya datang dan menyelesaikan masalah itu dengan kemas.
Ya Tuhan. Itu pasti sangat tidak menyenangkan bagimu.
Ia mengambil pelbagai jenis.
Awak...
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Tidak, saya tidak.
Apa maksud awak tak buat?
Awak mesti ada dengar sesuatu daripada teman wanita awak, kan?
Keluarganya tidak akan merestui saya,
jadi kami berpisah.
Jadi mereka benar-benar membantah?
Itu mengarut.
Bagus.
Mereka berpisah.
Ia benar-benar telah berakhir.
Situasi Woo Jin telah diselesaikan.
Sekarang, yang tinggal hanyalah Yeong Ra.
Hei, Seong Jae.
Awak akan pulang, kan?
Saya akan datang jemput awak sebelum pukul 6:30 petang.
Jangan. Jumpa saya pukul 11:50 malam di taman di kawasan kejiranan saya.
Awak kata pukul 11:50 malam ke?
Tapi saya dah buat tempahan di restoran hotel.
Kenapa kita nak makan malam sama-sama?
Aku tak mahu kenangan Malam Krismas bersamamu.
Jom jumpa pukul 11:50 malam.
Okey. Baiklah.
Daripada mereka.
Ya?
Awak marah saya tentang sesuatu ke?
Tidak.
Tapi awak nampak macam marah.
Awak tak cakap sepatah pun sepanjang pagi tu.
Awak sakit hati dengan apa yang saya cakapkan, kan?
Hei. Namun, sekurang-kurangnya awak patut beritahu saya siapa yang awak akan temui.
Ini merupakan satu pelanggaran serius terhadap tugas keselamatan saya.
Saya dah beritahu awak. Saya tak nak bincang lagi.
Saya akan kembali sendiri juga.
Awak asyik merajuk sejak hari itu, kan?
Cuma awak ceritakan semua benda lain pada saya,
jadi saya rasa ingin tahu bila awak tiba-tiba jadi begitu penyayang.
Bahawa ibu saya adalah seseorang yang sanggup mengambil hati anak perempuannya...
Aku cuma tak nak paksa kau beritahu benda tu.
Kenapa kau perlu tahu semuanya?
- Awak ingat awak siapa? - Kita pernah bercium, ingat tak?
- Awak kata ia satu kesilapan. - Apa-apalah!
Ambil kunci kereta sahaja.
Hei.
Saya akan pergi beritahu ayah saya yang saya akan menjadi artis webtoon.
Jadi, daripada marah dengan saya, awak patut beri saya semangat.
Betul ke?
Betul.
Maafkan saya, Yeong Ra.
Galakan.
Park Yeong Ra, awak...
Awak jauh lebih kuat daripada yang awak sangkakan.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda tentukan.
Dan awak seorang artis webtoon yang hebat.
Dan...
kalaulah kau dapat lihat riak wajahmu ketika melukis,
awak juga akan jatuh cinta pada diri sendiri.
Lain kali ambil gambar untuk saya, tanpa saya sedari.
Baiklah.
(Naib Presiden Park Seong Jae)
(Harga yang diminta: 2.5 juta dolar)
(Maklumat hartanah)
Dan jika saya kata tidak?
Lepas tu saya akan serahkan surat peletakan jawatan saya.
Dalam erti kata lain, saya akan tinggalkan syarikat awak.
Suruh Pasukan Jualan untuk Jepun datang.
Beritahu Pasukan Pengurusan untuk menyusun dan menghantar untuk kelulusan saya...
semua dokumen, termasuk kontrak yang berkaitan dengan produk baharu...
dan semua syarikat yang mempunyai perjanjian lisan dengan kami.
Ya ampun.
Adakah ini hadiah Krismas yang mengejutkan?
Kehadiran anak perempuan saya pada Malam Krismas sudah cukup sebagai hadiah.
(Kasut)
Ayah, ayah tak pernah dapat sejambak bunga daripada perempuan, kan?
Apa yang perlu dikatakan?
Saya sebenarnya ada.
Daripada Ibu?
Selain ibu awak, wanita mana lagi yang sehebat itu?
Tunggu, ada orang lain. Anak perempuan saya.
Sudah tentu, awak akan mengikut jejak langkah ibu awak.
Saya rasa saya tak setanding dengan Ibu.
Jauh lagi perjalanan kau untuk jadi macam dia.
- Ayah, saya ada sesuatu nak beritahu ayah. - Ya?
Ayah, ayah tahu apa itu webtoon, kan?
Baiklah, saya yang melukisnya.
Awak melukis komik? Itu hobi awak?
Tidak, ia bukan hobi.
Saya ingin menjadi artis sepenuh masa. Seorang artis webtoon.
Apa?
Apa? Awak buat apa?
Seperti komik?
Ya.
Saya sentiasa suka membaca dan melukisnya.
Dan sekarang, saya tahu dengan pasti.
Saya mahu menjalani hidup saya sebagai artis webtoon.
Omong kosong kebudak-budakan apa yang kau luahkan ni?
Adakah kau sudah lupa siapa dirimu?
Saya tak pernah dengar pun pasal ahli perniagaan...
anak siapa yang melukis komik.
Jangan sesekali kau cakap macam tu lagi.
Ibu awak sedang berusaha untuk mengatur perkahwinan yang terbaik untuk awak.
Dia bekerja keras untuk menjadikan awak seorang pelukis dan sekarang ini?
Beraninya kau buat sesuatu yang begitu merendah diri?
Tetapi ia adalah sesuatu yang saya benar-benar suka, nikmati, dan mahir melakukannya.
Tak boleh ke kau biarkan aku buat dan sorakkan aku?
Adakah ibu anda tahu tentang ini?
Dia tahu dan biarkan awak jadi macam ni?
Berhenti cuba mengaibkan keluarga kami dan berundurlah!
Aku sama sekali tidak akan membenarkannya!
Tapi Ayah...
Saya teringin sangat nak buat.
Tidak! Perbincangan tamat!
Tidak.
Tidak dapat dipercayai. Apa yang berlaku dengan bilik ini?
Macam mana awak boleh lepaskan Woo Jin tanpa kebenaran saya?
Dia sudah dewasa dan telah dibenarkan pergi, jadi doktor telah meluluskannya.
Tetapi dia tidak boleh terbang selama tiga bulan. Itulah sebabnya dia tinggal di sini.
Dan awak biarkan budak sakit keluar begitu sahaja?
Dia berkata dia akan pergi ke Hospital Dongwoo di Busan untuk rawatan pesakit luar.
Hospital Dongwoo di Busan?
Ji Eun-oh...
(Pengarah Ko Seong Hui)
Salam sejahtera?
Di mana awak sembunyikan Woo Jin?
Sembunyikannya? Apa maksud awak?
Woo Jin hilang ke?
Berhenti main-main dan beritahu saya sahaja.
Apa yang dia boleh lakukan di Korea sendirian tanpa wang?
Ia langsung tidak masuk akal.
Awak betul. Dia takkan ada duit.
Jadi dia hilang dari hospital?
Awak betul-betul tak tahu langsung?
Aku dengar kau melawatnya dua kali seminggu.
Dia tidak berkata apa-apa kepada saya mengenainya.
Saya akan mulakan dengan menghubungi rakan-rakannya.
Jadi dia hilang tanpa pengetahuan Eun Oh?
Kemudian...
(Ibu)
- Hello? - Awak ada dengar khabar daripada Woo Jin, kan?
Apa yang buat awak rasa Woo Jin akan hubungi saya?
Kerana dia keluar dari hospital dan menghilangkan diri.
Adakah dia? Saya belum menerima sebarang khabar daripadanya. Saya akan tutup telefon.
Ya ampun. Abangnya sendiri hilang...
Hei, Yeong Ra.
Apa pasal Woo Jin hilang ni?
Saya rasa Woo Jin dah buat keputusan.
Pada satu ketika, ada pilihan yang perlu dibuat.
Akan tiba masanya kau perlu membuat keputusan.
Jadi itulah yang dia maksudkan.
Woo Jin memutuskan untuk berundur sendiri.
Jadi apa yang akan anda lakukan?
Maksud awak tentang ayah saya?
Saya sedang beralih ke langkah seterusnya.
Dan apakah maksudnya itu?
Awak akan terkejut.
Saspensnya membunuh saya. Beritahu sahaja saya!
Ia...
Kenapa saya tak dengar khabar daripada Ji Eun Oh?
Awak masih belum tahu ke?
(Eunoisme, Ji Eun Oh)
Aduh, kenapa dia tak baca mesej aku?
Saya akan pulang kerja sekarang. Terus pulang.
Apa...
Ya ampun.
Dia kedengaran berang.
Entahlah Woo Jin dah balik rumah ke tak.
Macam mana sebenarnya awak pernah kendalikan Yeong Ra?
Yeong Ra?
Apa benda mengarut ni pasal dia jadi artis webtoon?
Dia mahu membazirkan hidupnya untuk itu. Apa yang telah kau lakukan?
Tunggu, Yeong Ra...
Yeong Ra pergi jumpa awak kat pejabat ke?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan awak?
Kenapa awak begitu terganggu?
Awak jelas sekali tak dengar apa yang saya cakap.
Tidak, bukan itu. Sebaik sahaja saya mendengar nama Yeong Ra,
Saya betul-betul bingung.
Macam mana dia boleh terfikir nak pergi jumpa kau? Aku dah beritahu dia secara khusus supaya jangan.
Kenapa awak tak beritahu saya tentang ini lebih awal?
Ayuhlah! Sebab ia tak berbaloi untuk menyusahkan awak.
Sini, cuma... Duduklah.
Duduklah.
Awak tak pernah ada pengalaman macam tu, kan?
Berada di sekitar seseorang dari kelas bawahan,
Saya sangka dia hanya ketagih dengan drama murahan seperti makanan ringan,
dan ia akan berlalu.
Lagipun, budak lelaki itu abang kepada kawan Seong Jae.
Jadi awak kata Encik Lee mempengaruhinya?
Sudah tentu. Tetapi saya dengar dia meletak jawatan.
Jadi saya rasa kebimbangan saya sudah berakhir.
Tapi kemudian, Yeong Ra datang berjumpa saya seorang diri.
Mulai esok, Yeong Ra akan digantung.
Tentang Woo Jin yang menjalani pemindahan hati,
Tak salah kalau saya beritahu ayah?
Sayang.
Saya rasa saya terlalu melindungi, membesarkan Yeong Ra dalam buih.
Jadi mari kita anggap sahaja ini sebagai fasa pemberontakan lewat.
Sayang, mari kita beri dia kelonggaran sedikit.
Anda perlu menangani masalah ini sejak awal.
Ia hanyalah fasa pemberontakan lewat. Anda tahu betapa sengitnya keadaan itu.
Sebaik sahaja Encik Lee tiada, dia akan hilang minat dalam masa yang singkat.
Apa yang dia boleh lakukan sendiri? Di mana seronoknya melakukannya sendirian?
Dan bagaimana jika dia masih mahu melakukannya walaupun selepas dia pergi?
Kalau macam tu... Kita kena kurung dia.
(Pemanggang Arang Damga)
Selamat Hari Krismas.
Ini dia.
Apa ini? Untuk kakak saya ke?
Adik perempuan awak? Siapa itu?
Kita anggap sahaja ia hadiah Krismas daripada pelanggan tetap.
Aduh.
- Encik CEO, anda di sini. - Salam sejahtera, Ibu.
Dan tolonglah, jangan panggil saya CEO. Saya salah seorang kawan Eun Oh.
Dan ini hanyalah sesuatu yang kecil untuk Malam Krismas.
Awak tak sepatutnya buat begitu.
Baiklah, saya akan pergi kalau begitu.
Encik Lee, saya lapar. Patutkah kita makan dulu sebelum pergi?
- Patutkah? - Sudah tentu. Sila makan dahulu.
- Ya. - Geng Oh, bantu saya.
Jubin kelabu untuk lantai.
Kayu semula jadi untuk dinding.
Untuk dapur...
Aksen logam gangsa akan kelihatan cantik.
(Pemanggang Arang Damga)
Adakah dia pekerja sambilan?
Ji Hyuk?
- Eun Oh. - Apa? Apa yang kau buat di sini?
Sekumpulan pelanggan beredar serentak.
Ji Gang Oh, kenapa perlu terima bantuan daripada sesiapa sahaja?
Ayuhlah. Adakah dia "sesiapa sahaja" bagi awak?
Saya sangkakan dia lebih daripada sekadar seorang lelaki.
Jadi kalau dia cuma orang biasa, patutkah aku halau dia keluar lain kali?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
- Menerima bantuannya membuatkan saya... - Awak tak suka?
Atau adakah ia membuatkan anda tidak selesa?
Betul. Ia cuma...
Jadi yang mana satu? Awak tak suka? Atau ia buat awak tak selesa?
Mengapa Ji Eun Oh yang bijak tiba-tiba begitu mengelak?
Saya tidak selesa.
Jadi jangan minta dia tolong lagi.
Jadi saya boleh datang sebagai pelanggan setiap hari, kan?
Ya, saya rasa.
Tidak. Cuma kami tidak boleh menolak pelanggan.
Eun Oh, kau ni main-main sahaja.
Ucapan "terima kasih" yang mudah sudah memadai.
Terima kasih.
Apa-apa pun, Selamat Hari Krismas.
- Saya patut pergi sekarang, Ibu. - Oh, tunggu.
Encik Lee.
Sekejap sahaja.
Kami sentiasa ada kek pada Malam Krismas.
Sila tinggal dan makan sedikit dengan kami.
Bolehkah saya?
Sejujurnya, mengemas meja-meja itu telah meningkatkan selera makan saya.
Dia telah membantu kami. Tetamu kami harus makan dahulu.
Terima kasih, Ibu.
"Ibu." Kedengaran agak janggal.
- Geng Oh. - Sekarang, saya ingin tahu.
Awak dan Eun Oh tak berpacaran, kan?
- Saya ingin menjadi. - Ji Hyuk!
Perasaan saya berat sebelah.
Maafkan saya.
Tidak, tidak perlu meminta maaf atas perasaan anda.
Tidak, ada.
Ia hanya...
Aku tak cukup baik untuknya.
Cukuplah. Mari kita makan kek sahaja.
- Ibu juga. - Betul.
- Selepas awak, Ibu. - Baiklah.
- Ini, awak ada sikit. - Okey.
Kek ini sedap. Eun Oh mempunyai rasa yang hebat.
Biar saya buat. Berikan di sini.
Tidak dapat dipercayai.
Dia harus berjalan dengan bahunya ke belakang.
Seong Jae.
Park Seong Jae.
Awak ni cari pasal.
Siapa kata awak boleh panggil saya Park Seong Jae?
Saya tidak pernah berpeluang untuk mengatakannya.
Awak tak pakai sarung tangan ke?
Tunggu.
Selamat Hari Krismas.
Hadiah Krismas?
Ya. Saya dapat barang saya awal, ingat tak?
Terlalu banyak yang ingin kuberikan padamu.
Banyak perkara yang saya ingin lakukan untuk awak.
Banyak juga perkara yang saya ingin lakukan dengan awak.
Kami benar-benar...
banyak yang kita terlepas pandang, bukan?
Tetapi terdapat banyak masa yang baik juga.
Biar saya lihat.
Awak dah dapat potongan.
- Hei, awak! - Hari itu, saya fikir ia bagus...
- Awak akan terima sahaja itu? - macam mana awak marah saya.
- Kerana situasi saya, - Saya tidak membeli ini...
awak tahan dan biarkan dia pukul awak.
- Itu buat saya emosi. - Comel kan?
- Awak pelik dan tidak dapat diramalkan. - Awak memang boleh meneka.
- Jadi ia menyeronokkan. - Temu janji kita hari ini ialah perkhemahan.
Kau sentiasa begitu lembut,
tetapi apabila ia dikira,
- awak akan menjadi kuat, dan saya sukakannya. - Janganlah awak menjerit pada Su Bin.
- Itulah yang saya sukai tentangnya. - Luahkan perasaan saya.
Awak sentiasa ada riak wajah baharu yang saya tak pernah lihat sebelum ini.
- Terima kasih kepada awak, - Pertama kali beratur, kan?
- Saya ada buat benda yang saya takkan pernah buat. - Kita betul-betul buat semuanya hari ini.
Merenung ke dalam api, dan kini merenung hujan.
- Dan apabila awak menyebelahi saya, - Awak gila ke?
- ia comel. Saya bersyukur. - Siapa awak untuk cakap macam tu?
Awak pun comel juga tadi.
- Kerana bekas kekasih saya, - Saya takkan bagi awak nombor saya.
awak akan cemburu.
- Hei. - Dan awak cuba nampak seusia saya.
Walaupun awak lebih muda daripada saya,
dalam beberapa cara, awak lebih matang dan bertimbang rasa daripada saya.
Dan bersedia.
Saya belajar banyak daripada awak.
Jadi saya...
tak dapat menahan diri daripada jatuh cinta pada awak.
Saya cuma sukakan awak.
Sejak sekolah menengah,
Aku akan sentiasa mencari alasan untuk datang ke rumah kau.
Saya berkawan dengan Ji Hyuk hanya untuk berjumpa dengan awak.
Ibu bapa awak telah memberikan saya begitu banyak kasih sayang.
Jika bukan kerana mereka,
Saya boleh jadi mementingkan diri sendiri.
Awak tak boleh buat macam tu.
Saya juga tidak boleh.
Aku tak boleh terus melukakan hati ibu bapaku.
Kita tak boleh.
Saya nak putuskan hubungan dengan awak.
Baiklah.
Saya akan berpisah...
dengan awak juga.
Saya mahu menjaga awak dengan baik.
Mereka kata cinta macam ni tak betul.
Mereka mungkin mengatakan kasih sayang seperti kasih sayang seorang ibu adalah salah, tetapi...
Walaupun kamu tidak mendapat banyak kasih sayang daripada ibumu sendiri,
Aku mahu pastikan kau tak pernah rasa kekosongan itu...
dan memberikan semua kasih sayang yang aku miliki.
Tidak.
Awak sudah ada.
Mereka sedang mengikuti.
Setiap detik yang aku lalui bersamamu...
sungguh indah, dan saya gembira.
Dan awak...
memberi saya...
lebih daripada yang pernah saya bayangkan.
Terima kasih untuk segalanya.
Saya sangat gembira.
Ia benar.
Hei.
Jaga diri.
Ya.
Mereka sedang mengikuti.
Saya harap awak jumpa orang yang baik.
Ya.
Awak juga.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Salam sejahtera?
- Awak dah jumpa Woo Jin, kan? - Saya tak tahu pasal tu.
Tidak, tunggu. Awak tak perlu cari dia pun, kan?
Sebab kau yang sembunyikan dia.
Awak masih cakap pasal Woo Jin macam dia hak milik awak.
Menyembunyikannya?
Han Woo Jin pergi menjalani hidupnya sendiri.
Kenapa kau tak biarkan sahaja dia begitu?
Jalani hidup anda sendiri.
Kalau kau ada hati nurani, tinggalkan Woo Jin sendirian!
Kau fikir kau siapa untuk terus-terusan mengusik kehidupan Woo Jin?
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun. Saya juga pernah melalui perkara yang sama.
Awak datang kepada saya dengan anggun, sopan, dan elegan.
Berpura-pura menjadi wanita yang bersyukur ini.
Dan awak buat saya suka dan percayakan awak.
Bayangkan bagaimana keadaannya untuk Woo Jin, yang telah kau jadikan kau bahan pergaduhan sepanjang hidupnya.
Dia anak saya.
Beritahu saya di mana dia berada!
Awak suruh saya luahkan, dan awak ingat saya akan luahkan?
Berhenti cari Woo Jin.
Aku kata, biarlah dia jalani hidupnya sendiri.
Kalau kau tak berundur dari Woo Jin,
Saya takkan mudahkan awak.
Awak takkan mudahkan saya?
(Pemanggang Arang Damga)
Keluar.
(Butiran Pesanan)
Saya seorang pelanggan.
Kami tidak melayani anda.
Adakah awak akan halau pelanggan yang membayar, adik lelaki Ji Eun Oh?
- Kenapa kau ada di sini lagi? - Dapatkan Eun Oh untukku.
Aku takkan pergi selagi dia tak sampai.
Dia apa?
Dia mempunyai mata yang tajam dan membunuh. Saya rasa dia tidak akan pergi.
Oleh kerana dia memesan dan bertindak seperti pelanggan,
kita tak boleh panggil polis pun.
Eun-Oh.
Jangan risau. Saya akan uruskan ini.
Pastikan Ibu tenang sahaja.
Saya akan terus memerhatikannya dengan teliti.
Okey. Saya di sini.
Mari kita lakukan ini dengan cara yang mudah.
Beritahu saya di mana Woo Jin.
Awak tahu dia di Hospital Dongwoo di Busan, kan?
Cari jadual pesakit luarnya. Anda boleh tunggu dan berjumpa dengannya kemudian.
Tidak.
Bawa dia kembali ke hospital di Seoul. Sekarang juga.
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
Woo Jin dah tak tahan hidup ikut cara awak.
Dia takkan sanggup, dan aku pun takkan sanggup.
Awak yang masukkan idea-idea ni dalam kepala dia, kan?
Aku tahu. Itu kau.
Adakah kita sudah selesai di sini?
Saya percaya saya telah memberi amaran kepada anda sebelum ini.
Untuk menjauhi restoran ibu saya.
Eun-Oh.
Awak ada idea macam mana saya jumpa awak?
Woo Jin ialah separuh alam semesta yang aku bina.
Dan awak harap saya akan lepaskan semua tu?
Restoran ini yang kau sayangi...
Apa kata saya tutupnya dalam masa sebulan?
Apa?
Pelanggaran kesihatan, keracunan makanan... Kemungkinannya tidak berkesudahan.
Dan awak fikir ia akan berakhir di situ?
Bagaimana pula dengan ibu dan abang kamu?
Saya akan pastikan mereka tidak boleh berfungsi dalam masyarakat.
Mereka boleh hidup selesa di rumah dengan wang anda.
- Awak dah selesai? - Beri saya Woo Jin.
Dengar cakap saya. Saya dah bagi awak satu juta dolar.
Dan awak ambil duit tu.
Itu bermakna akaun kita telah selesai.
Awak rampas apa yang awak punya. Untuk awak campur tangan dalam hidup kami...
adalah satu pelanggaran perjanjian kita.
Buat masa ini, sila pergi sahaja.
Terutamanya abang awak.
Dia tidak akan pernah bekerja atau menjalankan perniagaan selagi dia hidup.
Saya faham. Sekarang, pergilah!
Hantarkan saya lokasi Woo Jin sebelum tengah malam ini.
- Saya baru sahaja keluar. - Eun Oh.
Eun-Oh.
Eun-oh!
Apa yang dia buat di sini?
Tunggu, Eun-Oh?
Kenapa...
Eun-Oh.
Naib Presiden.
Apa yang awak buat di sini?
Eun Oh, kenapa awak dengan mak saya?
Jadi awak kenal antara satu sama lain?
Jangan beritahu saya...
Adakah dia ibu kandung awak?
(Hari-hari Keemasan Kita)
Tolong, benarkan saya temu duga. Di mana sahaja.
Awak pun isytiharkan saya mati. Dan tanpa mayat pun, apatah lagi.
Bagaimana anda berjaya melakukannya? Dan berapa banyak yang diketahui oleh suami anda?
Aku tak percaya yang syaitan betina tu ibu tiri Seong Jae.
Maaf, saya rasa saya cuma sedikit terkejut.
Benda yang kau cuba buat tu!
Kalau aku yang kena tipu, kau nak ayah kau tengok ke?
Terima kasih kerana membesarkan saya.
Bukankah ini mengarut? Untuk siapa aku hidup seperti ini?
Sayang! Awak semua cuba bunuh saya, kan?
Ahli sihir sial tu.